عبالي عيد الي عشتو معك
بس مش معك
حس الي حسيتو الك
بس مش إلك
عبالي عيد الي عشتو معك
بس مش معك
حس الي حسيتو الك
بس مش إلك
مشتاق للطريقة الي حبيتك فيا
بس مني مشتقلك
إنتا ايه
مش كفاية عليك تجرحني حرام عليك
إنت ليه دموعي حبيبي تهون عليك
طب وليه
أنا راضية إنك تجرحني وروحي فيك طب وليه
يعني إيه راضية بعذابي بين إيديك
جبان من بعدك صرت
هلأ خلص
بطلت أمن لحدا
و أعطي فرص
جبان من بعدك صرت
هلأ خلص
بطلت أمن لحدا
و أعطي فرص
نحنا ما منشتاق للناس
نحنا منشتاق للإ حساس
اللي معن عشناه
مش حرام
مش حرام إنك تخدعني في حبي ليك مش حرام
الغرام وسنين حياتي وعشقي ليك
ضاع قوام
ولا كان لعبة في حياتك بتداويك ضاع قوام
الحنان وحضن قلبي وأملي فيك
Remix by DJ Lil Star
Mix& Master by Hijazi Records